
# Моё виденье вёрстки проекта iamkrepysh.ru на Vue 3 (очень хотелось "пощупать" новую версию)

При анализе сайта я выявил ряд ошибок:
1. Кнопка выбора города сделана ссылкой, хотя открывает popup окно. Ссылки следует использовать только для перехода на другие страницы. Сделал кнопкой (button).
2. Ссылки на соц.сети — набор ссылок в теге div. Сделал списком. Это же список! Так более семантически верно правда ведь?
3. Кнопка меню сделана тегом div, соответственно на неё невозможно попасть с помощью клавиатуры. Сделал кнопкой, так как это интерактивный элемент и у него должна быть возможность управления как с помощью мыши, так и помощью клавиатуры и других устройств.
4. Кнопка записаться сделана ссылкой. Сделал кнопкой (button), так как она не осуществляет переход на другую страницу, а открывает popup окно.
5. Элемент с указанием возраста сделал aside элементом, а не безликим div, так как это связанная информация секции. Считаю семантически более правильным.
6. Элементы выгод сделаны div элементами, но это же список? Сделал списком и это поможет роботам и screen readers правильно понимать и обрабатывать информацию.
7. Размер шрифта жестко задан в body, а также размеры шрифтов указаны в px- это не даёт возможность людям с плохим зрением использовать сайт с измененными настройками шрифта в браузере. Я указал размеры шрифтов в относительных единицах rem.
8. Более 50 ошибок и предупреждений при анализе в валидаторе html на сайте w3.org. У меня их нет.

При дальнейшей верстке кол-во замечаний и ошибок буду пополнять.

## Результат моей работы с исправлениями можно посмотреть на https://perfektion.github.io/iamkrepysh/

## Для запуска сайта локально:

1. Клонировать проект.
2. npm install - установка зависимостей
3. npm run serve - для запуска dev сервера
4. npm run build - для сборки production версии
